# WeatherCoolBot
Weather Telegram Bot - which help you to check the weather and sends you cool stickers!



- **Напишите название задачи и выбранный уровень сложности**

	Умный сервис прогноза погоды, средний уровень сложности

- **Проектирование сервиса**

	- Python с использованием библиотеки pyTelegramApi

	- Пользовательский интерфейс представляет собой чат-бота на английском языке в telegram

	- Данные о температуре, влажности и скорости ветра, полученные с API поставляются в текстовый шаблон 

	"The weather conditions at Moscow are the following:

	_____

	Current temperature is ____°C, and feels like ____°C
	The wind's speed is ____ m/s
	The humidity is _____ %
	_____ <Recomendation> _____" 

	и отправляются пользователю. Затем отправляется соответствующий погоде стикер.


- **Продемонстрируйте работу сервиса.**

	Демо можно посмотреть в видео.

	Функциональность бота следующая:

	- /start, /help - вывод информационного сообщения

	- /stop - прощальное сообщение

	- Кнопка Enter location - при нажатии у пользователя будет запрошено название города (вводить можно и на русском, и на английском языках). Если информация по данному городу доступна в API, то данные будут предоставлены. Иначе - предложено ввести название города еще раз.

	- Кнопка Send location - при нажатии у пользователя будет запрошена геопозиция, и если пользователь ее отправит, ему будет направлена погода в конкретно данном месте.

	- Любое сообщение о погоде сопровождается советом о том, что стоит взять с собой.
    
- **Распишите по шагам весь процесс работы программы.**

        **Сервис - чат-бот в роли FAQ, который по заданному вопросу пользователя, высылает ему ответ**

        Данные (название города или геолокация) приходят от пользователя через интерфейс мессенджера

         → используется библиотека pyowm в качестве способа взаимодействия с API

         → при помощи библиотеки запрашиваются данные от Open Weather Map API 

         → полученный ответ от API обрабатывается функцией процессинга и используется для формирования ответа пользователю

         → ответ отправляется

         → у пользователя есть возможность запросить информацию по нескольким городам



- **Как запустить программу?**

    - Программа расположена на сервере https://agile-eyrie-69756.herokuapp.com/

    - Для доступа к боту в Telegram нужно в поисковой строке набрать WeatherCoolBot или @WeatherCheckSimpleBot 

    - Также можно открыть по ссылке https://t.me/WeatherCheckSimpleBot
